[音楽]
ううっうぅううだ
会社員
私は会社員です
公務員
父は公務員ではありません
上司
彼は私の上司です
先輩
彼は私の先輩ではありません
後輩
彼女も私の後輩です
同僚
納涼
彼女は同僚ではありません
私
私は学生です
あなた
あなたも学生ですか
彼
彼ば私の友達です
彼は私の友達です
可能所
彼女は主婦です
男の人
あの男の人は私の上司です
女の人
女の人が歩いています
男の子
男の子が遊んでいます
女の子
あの女の子は私の娘です
先生
私は学校の先生です
学生
わたしはさくら高校の学生です
主婦
あなたは主婦ですか
大人
大人1枚お願いします
子供
子供はとても元気です
あの人は誰ですか
友達
友達に会います
名前
名前ば何ですか
新聞
新聞を読みます
カレンダー
カレンダーがありません
本
これは何の本ですか
雑誌
これは雑誌です
オールペン
ボールペンはありますか
鉛筆
鉛筆で書きます
って
切手
切手をください
手紙
手紙を書きます
チケット
チケットはありますか
神
紙に書きます
ノート
オートを買います
ノートを買います
ペン
ペンを日本ください
10を2本ください
決し込む
消しゴム
消しゴムをください
じっしょ
自称買いに行きます
教科書
教科書の36ページを選んでください
大きい
北海道はとても大きかったです
小さい
今日のお弁当は小さかったです
太い
とても太い木があります
ほっそい
このストローは少し細いですね
強い
昨日は風が強かったです
弱い
彼女は力が弱いです
面白い
面白い映画を観ました
つまらない
週末はつまらなかったです
汚い
この部屋は汚いですね
キレイ
昔この海はきれいでした
美しい
日本の山はとても美しいです
うるさい
隣の部屋の人はうるさいです
元気
子供はいつも元気ですね
右やか
この街は賑やかじゃありません
静か
私の町は夜とても静かです
便利
飛行機は早くて便利です
有名
あの人はとても有名です
立派
この建物はすごく立派ですね
新設
私のおばあさんは親切です
優しい
母はとても優しい人でした
明るい
この部屋は明るくて大きいです
位
の道は暗くて怖いです
この道は暗くて怖いです
新しい
新しいパソコンを買いました
古い
古いお寺に行きました
白い
あなたの部屋はとても広いですね
狭い
私の部屋は狭いです
高い
破壊
あのレストランはとても高かったです
安い
安いですねこれをください
高い
彼は背が高いです
低い
あのピルは低いです
美味しい
昨日の料理は美味しくなかったです
まずい
この料理は不味いです
甘い
甘いケーキが好きです
辛い
辛い料理が苦手です
忙しい
先週は忙しくなかったです
危ない
危ないですから気をつけてください
危ないですから火をつけてください
若い
この犬はまだ若いですよ
暑い
水
この教科書はとても暑いです
大変
今日の仕事は大変でした
上部
この服はとても丈夫ですね
大切
これは大切な手紙です
歩きます
毎日公園を歩きます
いきます
昨日デパートへ行きました
あいます
学校で友達に会いました
かいます
今日は何も買いませんでした
帰ります
夏休みに国へ帰ります
飲みます
何を飲みますか
乗ります
ノリいいます
エレベーターに乗りましょう
出します
金曜日に宿題を出してください
走ります
毎日走りますか
開けます
ドアを開けてください
食べます
お寿司を食べました
浴びます
もうシャワーを浴びましたか
置きます
を聞います
毎日6時に起きます
おります
次の駅で降ります
いいます
家に犬がいます
きます
友達の家に来ました
します
私は今や勉強します
開きます
こちらのドアが開きます
こちらの音わぁが開きます
遊びます
テレビゲームで遊びます
歌います
日本の歌を歌います
かかります
口から学校まで10分かかります
家から学校まで10分かかります
書きます
おばあちゃんに手紙を書きます
困りいます
財布をなくして困りました
立ちます
皆さん立ってください
使います
この教科書を使ってください
尽きます
今駅に着きました
作ります
大きいケーキを作りました
入ります
教室に入ってください
吐きます
自分で靴を履いてください
はじまります
授業が始まりますよ
読みます
紀子の例文を選んでください
この例文を選んでください
ます
きます
着物を着たいです
教えます
弟に日本語を教えました
覚えます
新しい単語を覚えます
かけます
眼鏡をかけます
エアコン
エアコンをつけてください
冷蔵庫
冷蔵庫を買いました
テレビ
テレビを見ます
ストーブ
ストーブをつけませんか
電気
電気をつけました
カメラ
カメラで写真を撮ります
オートパソコン
オートパソコンは便利です
携帯電話
携帯電話を貸してください
パソコン
パソコンが欲しいです
電話
電話をかけてください
ラジオ
ratio
ラジオを聞きます
掃除機
掃除機はありますか
扇風機
扇風機が壊れました
洗濯機
洗濯機を使います
洗います
食事の前に手を洗ってください
あります
お金がありません
いいます
日本語で何と言いますか
かします
傘を貸しましょうか
頭ます
帽子をかぶって出かけましょう
閉めます
窓を閉めましょうか
しにいます
死にます
うちの猫が死にました
飛びます
飛行機が飛んでいます
困ります
車が急に止まりました
取ります
山の写真を撮ります
とりいます
飲み物をとってください
働きます
イタリア料理の店で働きます
話します
昨日上司と話しました
引きます
このドアは引いて開けます
休みます
来週の火曜日に休みます
でます
朝6時に家を出ました
消えます
風で火が消えました
答えます
この問題に答えてください
聞きます
先生の話を聞きましょう
音楽を聴きます