こんにちは裕子先生です jlpt the japanese 乱杭フィシン see
ts d 検定欣明二冠チーズ in さあ無冠チーズ
ユーキャンペーケイトは椅子 ii んずう来園 december
キュイーン大 usa 券定期 only one 州内や in december
あーりーぷたぁリンクティーダ ja 青 pt website in
description for busy 8ペアホームページ fear in
to 指定
だら5レバーインターフェースフローム n 1 n 5
n 5イースター ess と rene japanese teacher スノー
バリーコメントアース thun 2 fan 5 after day 羽生コンプ
リード1に of japanese story in スターズ上 new
face ティックすぐ元気
vol 1位 swedish ライダーレバー n 5
ます
re so me 9 s 4 jobd レッスン卒0号 ppb は需要4 n 5
ボキャブラリー
ダックスフォーマートイズマーティポーチャーリーズバーオーダーインシュア give
in japanese only
voodoo lab dts あ from ディフェ今 to doing
イージー
勝因だボキャブラリーセクション言わご隠居 c 3編 like です
後に何を入れますか
から一番いいいいもの
1つ選んでください
格好に何を入れますか
1234から一番いいものを一つ選んでください
は t プーティンダー parenti フェーズアールをワンツースリーフォー
中スターはんだリスたベース
4 in this section your figure out how to
complete センテンス with the correct ワードは
フレーズだら follow choice for dear んさーああ
縁寿スイート sanpo ウォッチた correct answer
リアン see ず位置付けましょう
暑いですねエアコンをつけましょう
さあですねー熱長野田エアコンディショナ
nd さあダミー25 p other
you this a 4 s とフィすツアー英中 star collector
ワールドはフェイスぷコンプリートセンテンス
ok レッツビギンでは始めましょう
答えは
3番です
でアンする is number 3
時々帽子をかぶります
ad ざーダミーニーズを p 足立フェーザー
答えは2番です
であんそ is number 2
コンサートのチケットが4枚あります
in japanese we are ハープ走馬 defend with two
パウンディング州ニュータウンフロート rx search step 2
ペーパースプリー pos わぁ cd ず
ニューハーフ to you ズーマーいい
答えは
一番です慰安する is number one
魚はあまり好きじゃないです
上 new user ガーリーなネガティブセンテンスウィークです
ニューハーフ t ユーザーマリー
バウ nus d e f 4 at 部宣伝 see in this fish
is betas d ビューキャンユースナンバー2
とても
答えは4番です
ディアンする is number 4
あの人は
だれ s か
あの人は誰ですか
大田チョイスいいんディスカッションあークエッションウェルズ
わっ
ウェアウィング
飛車いうの仇メジャークリエーションボロディン japanese to the
chess how マッチ
hello how をブッ子はた m
一番ですディアンス is number one
このイチゴは甘くておいしいです
上 new ハーブまあ terese seele エディション sr ハーフ t
you start a form of r ft s ex フォードわああああ
tnf defense witches esk ず4
リーザーダミーにーくソフティアダージョ ss
答えは
本番です
おかえりなさい
this as 1どぷとベーシックデイリー4 ag jeans japanese
ウイ生おかえりなさい will work アブサンボディバッグ
ディアーでフェイ sd nast 人グレージュスイーツ kind of hard
ターン3バーディーざーディスチャージ rendered japanese いい
答えは3番です
毎朝7時に起きてい
仕事に行きます
毎朝7時に起きて仕事に行きます
ジャス rr tartare 4プレイ new ハーブまあ t 4 se usa
アーレフハーフいうスターフォームを2分 ex フォードわぁアンドゥ
ウィッチーズ go in this case
だポインティ s 2スタートレックっぺーフォードブレイブ wii カープ大きい
る
ウィッチーズいい起きて
答えは2番です
講話
6月から8月まで3カ月休みです
学校は6月から8月まで3カ月休みです
win ユーキャントマンズアジンワンマンツーマン凄は天板す
uft ユースヶ月
答えは一番です
魚は
食べますけど
に空は食べません
魚は食べますけど肉は食べません
ピア the verve 食べません s たネガティブ form of いい
いい
食べます2ハーフピック産品がいうドーンといい
ディアのチョイス s here are awesome ピンだ遊 turing
答えは4番です
8日で
明日は9日です
今日は8日で明日は9日です
days of ターマンフィスプロラウンド様が
in looks like this in 感じ
d さあダミーニーズをフィアだちゃん saj
デールくらい9 d スイング感じ
me
join my フリー midi コンスターランドベース6 t se
japanese
学校スカンス oresan 7 pages を breath of
japanese blue boys in 枚花エネローマ g
ではまた次のレッスンで会いましょう