みなさんこんにちは
メガネねぇ先生です
私の後に言ってください
新しい言葉です
どうし
1グループです
探します
鍵を探します
マリアいます
間にあります
時間に
間に合います
時間に間に合います
やります
サッカーの練習をやります
やりますわ
しますと同じ意味です
でも練習やりますだめです
練習をやります
広います
猫を拾います
次は
にグループです
見ます
レポートを見てください
医者に診てもらいます
医者に診てもらえます
見ます
チェックします
具合が悪いです
チェックしますの意味です
送れます
会議に遅れます
連絡します
社長に連絡します
気分がいいです
気分が悪いです
気分がいい悪いです
運動会
運動会を見に行きます
ボンロードに
ボンゴ度に
言語法の練習をします
場所
bar 所
店の場所を教えてください
お店の場所を教えてください
フリーマーケット
フリーマーケットで服を買いました
ボランティア
ボランティアをします
財布
f
f を忘れました
財布を忘れました
込
ゴミを捨てます
5便を捨てます
国会議事堂
平日
平日に仕事をします
便
大阪弁を使います
今度
今度の日曜日に会いましょう
ずいぶん
ずいぶん遅かったですね
直接
直接私に聞いてください
いつでも
いつでもメールをください
どこでも
夕ご飯
どこで食べる
どこでもいいよ
誰でも
誰でも参加できます
なんでも
質問があります
はい
何でも聞いてください
こんな
そんな
あんな
んな
私こんな孟子が欲しいです
そんな鞄が欲しいです
あ
あんなズボンが欲しいです
こんな
そんな
あんな
はいレッスン26では
えっ
どうしたんですか
んです
お勉強しましょう
最後まで見てくれてありがとうございまし
たもしよかったら
言う猫コメントチャンネル登録をお願いし
ます
もし感じのレッスンを見たい人がいたら
チャンネルのメンバーになってくださいね
それでは次の動画で会いましょう
お願い先生でしたありがとうございまし
たーーー
ん
[音楽]